Sırada, Koriko'nun kuzeybatı bölgesi
için hava durumu raporu var.
Yüksek basınç...
...havaların açılmasını sağlayacak...
Batıdan gelen rüzgar, yüksek basıncın da
yardımıyla bulutları dağıtarak...
...bu gece bizi zarif bir dolunayla
baş başa bırakacak.
Havalar yarın ve öbür gün de açık.
Şimdi haberlere geri dönelim.
Koriko Merkez Pazarı'nda yürütülen bir...
Jiji kararımı verdim, bu gece gidiyorum!
Anneciğim!
Günaydın!
Anneciğim, radyoda duydum!
Bugün hava açık olacakmış.
Dolunay ortaya çıkacakmış!
Kiki, yine söylemeden babanın
radyosunu mu aldın bakayım?
Ne olacak ki!
İyi günler, Bayan Dora!
Kararımı verdim, bu gece gidiyorum.
İyi de yavrucum, bir ay daha beklemeyecek miydin?
Bir ay sonra hava kapalı olursa ne olacak peki?
Gittiğim gece mükemmel olmalı.
Kiki, bekle!
Bu gitme meselesi cadılıkla ilgili mi?
Evet. Eski bir geleneğimizdir.
Cadılar 13 yaşına geldiklerinde,
eğitim için bir yıllığına evi terk ederler.
Zaman su gibi akıp gitmiş...
Kiki çoktan 13'üne girdi demek...
Ama bu yaşta evini
terk eden kalmadı ki artık.
Bu şehre geldiğin günü hala hatırlıyorum.
Süpürgeye binmiş 13 yaşında ufak bir kız çocuğu...
...parıl parıl gözleriyle gelmişti gökyüzünden.
"Büyümüş de küçülmüş!" diye düşünmüştüm.
Ama o zamanki bana kıyasla,
Kiki'nin öğrenmesi gereken çok şey var.
İksir yapmayı ona henüz öğretemedim bile.
Zamane çocukları.
Her şey yavaş yavaş değişiyor işte.
Ama romatizmama en iyi gelen iksir hala seninki!
Hep mükemmel bir gecede
gitmek istediğimizi söylemiyor muyduk?
Hiç de bile!
Bir ay daha bekleyeceğiz demiştik ya.
Bir ay sonraya bıraktık, ben de bir erkek arkadaş
buldum diyelim, o zaman ne yapacağız?
Öyle olursa hiç gidemeyiz.
Ani karar verdiğinde endişeleniyorum.
Hemen pişman oluyorsun sonra.
Öyle mi oluyormuş?
Bugünün gelmesini
dört gözle bekliyordum!
Baba! Bu gece gidiyorum!
Ne?
Az önce karar verdim!
İyi ama hafta sonu için
ayarladığımız kamp ne olacak?
Üzgünüm!
Kiki, bekle!
Teşekkürler, bekliyorum.
Okino ben, Kiki bu gece gidiyor.
Evet.
Güzel oldu, değil mi?
Keşke daha açık bir renk olsaymış.
Cadılar binlerce yıldır bunları giyerler.
Elbise siyah, kedi siyah, her şey koyu!
Kıyafetinin ne renk olduğu önemli değil, Kiki.
Önemli olan kalbindir.
Biliyorum!
O yüzden tüm kararları ona bırakacağım.
Keşke siz de görebilseniz.
Ayrıca gülümsemeyi unutma bakayım!
Tamam!
Yerleşir yerleşmez de mektup yaz, olur mu?
Baba, radyoyu alabilir miyim?
Annem alabileceğimi söyledi. Lütfen!
Pekala radyo artık senin.
Şuna bak, küçük cadı ne kadar da büyümüş.
Tıpkı annenin gençliği gibisin.
Baba, eskiden olduğu gibi
beni kucağına alır mısın?
Gel bakalım.
Ne ara kocaman kız oldun sen...
İşler ters giderse dön, tamam mı?
Başarısız mı olayım? İstemem, kalsın!
Umarım güzel bir yer bulursun.
Büyükşehirde bir başına olmak kolay değildir.
Kiki başının çaresine bakar.
Nasıl bir yer arıyorsun?
Büyükşehir mi?
Evet, denizi gören bir yer bulmak istiyorum.
-Ne güzel ya!
-Gerçekten mi?
Harika!
Ama eğlenmeye gitmiyorum ki!
Başka bir bölgede bir sene çalışmazsam cadı olamam.
Ne dersen de, şehirde disko olacak!
Kiki, vakit geldi.
Tamam!
Bu süpürgeyle mi gideceksin?
Evet, yeni yaptım. Çok şeker, değil mi?
Çok tatlı ama bu süpürge çok küçük.
Benim süpürgemi kullan.
Ama o çok eski.
Zaten o yüzden almalısın.
O kadar badire atlattı ki,
fırtınada bile yönünü bulur.
Güven bana, al.
Ama bunun için çok uğraşmıştım.
Değil mi Jiji?
-Bence anneninki daha iyi olur.
-Hain kedi!
Şehre yerleştiğinde kendine başka bir
süpürge yapsan daha güzel olmaz mı, Jiji?
Olur.
Dikkatli ol.
-Görelim seni!
-Hoşça kalın.
-İyi eğlenceler! Güle güle Kiki!
-Seni özleyeceğiz!
Haydi Kiki! Haydi Kiki!
Her zamanki gibi sakar.
Merak etme, yola sorunsuz devam ediyor.
O küçük zilin sesini özleyeceğim.
Ne tarafa gidiyoruz?
Güneye, denize doğru!
Jiji, uzanıp radyoyu açar mısın?
Benim ellerim dolu. Hadi!
Küçük Cadı Kiki
Annesi ile tanışmak için
Şu an trende yalnız başımayım
Yayılır gece sokak sokak her yere
dükkan, ev dinlemeden!
Geçerken bir bakış atarım
Ayıp olmayacaksa fark etmiştir bir zahmet
Kırmızı mesajı banyoda bıraktığım
Aşkımıza olan sadakatine ikna olmadıkça
Yüzümü bir daha göremez
Utanmak gibi bir lüksüm yok artık
Şehrin hızına yenik düşmek istemiyorsam
Sabah annenden bir telefon alacaksın
Ve azarlanacaksın sevgilim!
İyi akşamlar!
Yenisin galiba.
Evet, daha bu gece çıktım.
Şu müziği kapatır mısın?
Sessiz uçmayı tercih ederim.
Yepyeni bir şehre yerleşmek zor oluyor mu?
Bir iki pürüz çıkabiliyor.
Ama fal bakabildiğim için halletmek zor olmuyor.
Fal mı?
Son zamanlarda da aşk falına yoğunlaştım.
Senin uzmanlığın ne?
Düşünüyorum, henüz kararımı vermedim.
Öyle mi? Benim eğitimim neredeyse bitti.
Eve dönüp herkese hava atacağım.
Şurası benim kasabam.
Büyük bir yer değildir ama güzeldir.
-Sana iyi şanslar.
-Sağ ol.
Hoşça kal!
Kendini beğenmiş!
Kedisini gördün mü?
Uzmanlığım...
Hani hava açık olacaktı?
Olamaz! Bu bir yük treni!
Fırtına dinene kadar burada kalalım.
Başımız belaya girmesin?
Yakalanmazsak girmez.
Sırılsıklam oldum.
Burası yumuşak.
Harika kokuyor!
Kusura bakmayın,
kahvaltınızda uyumak istemezdik.
Jiji, ilk kez denizi görüyorum!
Çok güzelmiş!
Altı üstü büyük bir su birikintisi.
Şuraya bak!
Kocaman bir şehir.
Başka cadılar da var mıdır?
Vardır herhalde.
Hazır mısın?
Jiji, arkada iyi misin?
İyiyim.
Bak!
Tam hayal ettiğim şehir!
Saat kulesi bile var!
Burada yaşamak harika olurdu!
Ama belki buranın cadısı vardır.
Belki de yoktur.
Ne kadar güzel.
Nesi güzel? Bir sürü insan var.
Kum saati aşkına! Gerçek bir cadı bu!
Günaydın! Bu şehirde başka cadı var mı?
Cadı görmeyeli çok oldu.
Duydun mu? Buraya yerleşiyoruz!
Sağ olun bayım! Hoşça kalın!
Rica ederim!
-Buraya inmeyeceksin herhalde.
-Neden olmasın?
Herkes bize bakıyor.
Farkındayım.
Gülümse de iyi bir izlenim bırakalım.
Merhaba. Ben bir cadıyım, adım Kiki.
Bu da kara kedim Jiji.
Burada yaşamak istiyoruz.
Şehriniz inanılmaz.
Harika bir saat kuleniz var.
Beğenmene çok sevindim canım. Hoşça kal!
Evlat, yola öyle fırlanır mı?
Az kalsın zincirleme kazaya sebep olacaktın!
Şehirde sağa sola uçmak tehlikeli ve yasak.
İyi de ben bir cadıyım efendim. Biz uçarız.
Cadılar trafik kurallarından muaf değil.
-Adın ve adresin ne?
-Annemlere mi söyleyeceksiniz?
Reşit değilsin,
tabii ki söyleyeceğim.
Hırsız! Hırsız var!
Sen orada bekle!
Kiki.
Baksana, işe yaradı değil mi?
Hırsız diye bağıran bendim!
Sen gerçek bir cadısın!
Az evvel seni uçarken gördüm!
Ciddi ciddi süpürgeye falan biniyorsun!
Süpürgene yakından bakabilir miyim?
Tombo!
Yavşaklık için saat çok erken değil mi!?
Boş yapmayın!
Hadi ama, sadece birazcık. Ne olacak sanki?
Yardım ettiğin için sağ ol.
Ama senden yardım istemedim.
Kendini doğru dürüst tanıtmadan...
...bir kızla konuşmaya başlaman da çok kaba.
İşte tam bir cadı tepkisi.
Büyükannem gibisin.
Takip etmeyi bırak!
Muhteşem!
Oda mı? Ebeveynin veya bir velin yok mu?
Hayır, ben bir cadıyım.
Cadılar 13 yaşından sonra bağımsız olur.
Öyleyse kimliğini görmeliyim.
Unutun gitsin.
Yemeyecek misin?
İstersen alabilirsin Jiji.
Bu gece nerede kalacağız?
Haydi gidelim.
Başka bir şehir arayalım.
İyi insanların yaşadığı
büyük bir şehir mutlaka vardır.
Hanımefendi! Emziğiniz!
Hanımefendi!
Zavallıcık.
Bebek uyanıp da emziğini
göremeyince ağlayacak şimdi.
Üzgünüm efendim, sizi biraz
bekleteceğim. Hemen dönerim.
Affedersiniz,
isterseniz ben götürebilirim.
Ne? İyi de...
Bebek arabalı kadın şu köşeyi döndü.
Çok teşekkürler.
Kusuruma bakma...
Önemli değil. Gidelim Jiji!
Korkuttuğum için üzgünüm
ama bunu fırında unuttunuz.
Buyurun, beklettiğim için üzgünüm.
Her zamankinden mi?
Emziği verdin mi? İçeri gelsene!
Teşekkürler.
Pardon, beklettim.
Para üstünüz.
Güle güle.
İtiraf etmeliyim ki çok şaşırdım!
Demek uçabiliyorsun!
Size bu notu getirdim.
O hanımefendinin imzası bu.
"Emziği aldım, teşekkürler."
Ben artık gideyim.
Bekle!
Ben de sana minnettarlığımı
göstermek isterim.
Bu taraftan.
Otursana. Sıcak çikolata?
Olur.
Teşekkürler.
Seninki de burada.
Demek kendine cadı başına yaşayacak bir yer arıyorsun.
Ama sanırım bu şehrin insanları
cadıları pek sevmiyor.
Burası büyük bir şehir,
her türlü insan vardır.
Mesela ben seni çok sevdim.
Eee, nerede kalacağını buldun mu?
Bunu neden daha önce söylemedin?
Tavan arasında boş bir odamız var.
Gerçekten mi hanımefendi?
Hanımefendi demene gerek yok,
burada bana Fırıncı Osono derler.
Ben de Kiki. Bu da kara kedim Jiji.
-Biraz dağınık ama istediğin gibi düzenleyebilirsin.
-Teşekkürler.
Banyo ve lavabo aşağıda.
Bir şey olursa çekinmeden seslen.
Sağ olun!
Burası dökülüyor.
Evet.
Sabah un kurabiyesi olarak uyanırsam şaşırma.
Jiji, gel de denize bak.
Yarın başka bir şehir arayalım mı?
Hareketlere bak, ablak kafa!
Jiji, bu şehri terk etmemeye karar verdim.
Belki Osono gibi beni seven
ve kabul eden birilerini bulabilirim.
Sence buraya bir telefon
bağlatmak ne kadar tutar?
Telefon mu?
Evet, iş için gerekecek.
Herkese günaydın.
Günaydın, iyi uyudunuz mu?
Evet! Çok güzel kokuyor.
Yardım edebilir miyim?
Tabii ki!
Dağıtım servisi demek.
Tek bir yeteneğim var, o da uçmak.
Dağıtım servisi iyi olur diye düşündüm.
İlginç bir fikir.
Uçan dağıtım servisi demek!
Kulağa güzel geliyor.
İstersen o odaya yerleşebilirsin.
Gerçekten mi?
Bu harika!
-Yukarıya bir telefon istiyorum.
-Telefona para lazım.
Ben biraz biriktirmiştim.
Paranı boş yere harcama.
Dükkanın telefonunu kullansana.
Hem müşteri edinmek zaman alır.
Dinle, hamile olduğum için
fırında yardıma ihtiyacım oluyor.
Kira ve telefon parası almam,
kahvaltını da veririm, nasıl teklif?
Teşekkür ederim!
Çok çalışacağım Bayan Osono!
Siz harika bir insansınız!
Jiji, işim bitti!
Alışveriş zamanı!
Koca şehirde öyle sokağa fırlamayı bırak artık.
Biliyorum, bir daha olmaz!
Ne kötü değil mi?
Çocuğu terslemiş.
Az bile yapmış.
Keşke giyecek güzel bir elbisem olsaydı.
Ne kadar da pahalıymış.
Kiki, bak ben!
Hiç paran kaldı mı?
Bir süre krepten başka bir şey
yiyemeyeceğiz galiba.
Ne kadar güzel.
Dur! Kenara çek!
Küçük cadı!
Niye uçmuyorsun?
Size demiştim, cadılar siyah elbise giyer.
Dur, üzgünüm! Kızdırmak istemedim!
Müthiş zamanlama Kiki.
Bir hanımefendi
bir paket götürmeni istiyor.
Öyle mi? Hemen geleceğim!
Harita.
Bu hanım, müşterimiz.
Senin dağıtım servisini konuşuyorduk.
Ne tatlı bir cadı.
Adım Kiki efendim.
Götürmeni istediğim şey bu.
Akşama yetişir mi?
Elbette!
Yeğenimin doğum günü hediyesi de.
Acil işim çıktığı için partiye gidemeyeceğim.
Nereye götürmemi istersiniz?
Sevgili Ketom'a
Şuradayım.
Uzak gelmesin?
Buradan dümdüz uçabilirim.
Ne kadar istiyorsun?
Para konusunu daha düşünmemiştim.
Bu yeter mi?
Çok bile! Sağ olun efendim!
Harika!
Müthiş bir kız!
Keşke ben de uçabilseydim!
Bu kızı tanıyor musun teyze?
Kiki, daha ne kadar yükseğe çıkacağız?
Daha ilk işimden polisle
sorun yaşamak istemiyorum.
Ben de teslimat adresi melekler sanmıştım.
Şu burnun ardında galiba.
İşte gidiyoruz!
Bu şehre giderek ısınmaya başladım, Jiji!
Yorum yapmak için fazla erken.
Artık anneme mektup yazabilirim.
Şu boz kazlara baksana! Çok güzeller!
Bize eşlik ediyorlar!
Ne oluyor acaba?
-Rüzgar geliyormuş.
-Ne?
Daha yükseğe çıkalım, diyorlar.
Olamaz!
Hop dedik! Üzgünüm, özür dilerim!
Kusura bakmayın, amacım yumurtalarınızı çalmak değildi!
Çok korktum.
Senin hatan.
Rüzgar çıkacak dediler ama dinlemedin.
Haklısın.
Şunlara bak, rüzgar sayesinde
ne kadar yükseğe çıkıyorlar.
Kiki!
Oyuncak kaybolmuş!
Olamaz, hemen geri dönmeliyiz!
"Yumurta hırsızı dönüyor." diyorlar!
Öyle mi? Ne yapacağız?
Süpürgem! Kesin şunu!
Şunu kesin!
Elimden bir şey gelmez, hala çok kızgınlar.
Zamane cadıları da amma zayıf.
Kuşlar eskiden cadılara hizmet ederdi oysaki.
O uzun zaman önceydi, tamam mı?
Hava kararınca
ormana girip oyuncağı alabiliriz.
Ama o zaman da teslimat gecikir.
Jiji, bu son çaremiz.
İşe yaramayacağı belli!
Merak etme.
Oyuncağı bulur bulmaz seni kurtaracağım.
Bu ev mi?
Evet, hiç kımıldama.
Peki ya nefes?
Olabildiğince tut.
Teyzemin hediyesi!
Tuhafmış.
Ne kadar uzun sürdü.
Kız kardeşim arayalı epey oldu.
Üzgünüm.
İmzanızı alabilir miyim?
Anne, kanaryayı buna koyabilir miyim?
Elbette. Ama dikkat et kaçmasın.
Tamam.
Gitmem lazım, iyi günler.
Sakin ol, Pitçi.
Kaçarsan kafesini değiştiremem ki.
Acele et Kiki.
Ne yapacağım ben?
Buralarda bir yerde olmalı.
İşte orada!
Kusuruma bakmayın!
Biri var mı?
Evde kimse yok mu?
Var! Çatıdayım işimi bırakamam.
Sen yukarı gelsene.
Ne var?
Penceredeki oyuncak kara kediyi
almak istiyorum.
Onu ben kaybetmiştim.
Uslu bir kuş ol ve kıpırdama.
Onu az önce ormanda buldum.
Geri alabilir miyim lütfen?
Bir dakika, şunu bitirmem lazım.
Aferin.
Çok güzelsin.
Keşke acelen olduğunu söyleseydin.
Ben de çok beğenmiştim.
Teşekkürler.
Olamaz, yırtılmış!
Kargalar yırtmıştır.
Paylaşmaya çalışıyorlardı.
Ne yapacağım şimdi?
Bu şekilde götüremem ki.
Dinle, seninle bir anlaşma yapabiliriz.
13 yaşında özgür bir cadısın demek.
Güzelmiş. İlgimi çekti.
Nasıl gidiyor?
Bana bırak.
Ketto!
Ketto, haydi!
Misafirlerin neredeyse gelecek!
Hemen gir şu banyoya.
Ketto!
Diktim!
Çok teşekkürler!
Geç olmadan Jiji'yi alsan iyi olur.
Ama daha temizlik bitmedi.
Bu kadar yeter, git de kurtar!
Teşekkürler!
Jeff hediyemi benden daha çok sevdi!
Çok garip bir köpek.
Oyuncak kediye bayıldı.
Bir dakika yalnız bırakmadı.
Köpek mi sanıyor acaba?
Teyzen duyarsa çok kızar, ona göre.
Jeff çok sevdiyse onun olur.
-Teyzene mektup yazıp teşekkür et.
-Tamam.
Jeff'in bir şeyle ilgilendiğini
görmek güzel.
Gittikçe yaşlanıyor.
Bütün gün uyuyor ama!
Ketto, git kapıyı aç.
Jeff dışarı çıkmak istiyor.
Tamam.
İşin bitince kapıyı kapatmayı unutma.
-Jiji!
-Geç kaldın!
Üzgünüm.
Beni o kurtardı!
Oyuncağı eve götürebilirmiş.
Bize bu iyiliği yapar mısın?
İyi misin bakayım?
Karnım aç.
Değil mi?
Uykumuz da geldi.
Ama ilk günümüz çok güzel geçti.
Bu arada oyuncağı
bulan ressam benim
resmimi çizmek istiyor.
-Çıplak mı?
-Şapşal!
Kiki'nin
Dağıtım Servisi
Çok sıkıcı.
Kalk uykucu,
dükkana göz kulak olman lazım.
İyi de hiç müşteri yok.
Az sonra yoğunluk başlar.
Onu kastetmedim,
kendi müşterilerimden bahsediyorum.
Jiji, müşterisiz kalırsak sonsuza
kadar krep yemek zorunda kalır...
...ve kreple yaşlanıp gideriz!
Sence ne yapmalıyız?
Yanık olmadığı sürece ben krep seviyorum.
Kediler de amma miskin!
Krepleri hapır hupur götür sen,
şişmanladığında görüşeceğiz!
Çok güzel, değil mi? Moda tasarımcısıymış.
Kedileri çok uyuz, o yüzden sevmiyorum onları.
Alo, Gutiyokipan Fırını.
Evet, elbette hanımefendi.
Jiji, bir müşterimiz var.
Saat 16.30 uygun.
Anlaşıldı.
Adresinizi alabilir miyim?
Tamam, anladım mavi çatılı ev.
Çok teşekkürler.
Bana güvenebilirsiniz.
Selam.
Şundan bir tane alacağım.
Buyur.
Teşekkürler.
Lütfen kızmayı bırakıp dinle bi'!
Bu gece bir kulüpte parti vereceğiz.
''Uçan Kulüp'' diye geçiyor adı.
Senin de gelmeni çok isteriz.
Bu da davetiyen.
Cadı Hanım
Ciddi bir kulüp bak.
Hikayeni dinlemek isteyenler var!
Hoş geldiniz!
Bir dağıtım servisiniz varmış diye duydum.
Evet, paket mi göndereceksiniz?
Evet, biraz aciliyeti var da.
Hiç merak etmeyin.
Halledebilir misin?
-Yardım lazım mı?
-Yok.
Altıda tekrar geleceğim,
o zamana kadar bi' düşün!
Ben kaçtım!
Borcum ne kadar?
Şehir sınırlarının içinde mi, dışında mı?
-Kutunun üzerinde yazıyor olmalı ama...
-Kusura bakmayın...
Bayan Osono, bir sorunum var.
Tombo'nun kulübünde partiye davetliyim.
Ne güzel işte, git ve eğlen.
Ama yanımda sadece bu elbise var!
Sorun ettiğin şey bu muydu?
Bence güzel görünüyorsun.
Siyah elbise kadına yakışır.
-Gerçekten mi?
-İş nasıl gidiyor?
Neredeyse unutuyordum!
Saat ne ara dört olmuş! Gitmeliyim!
Ben dönene kadar dükkana bakar mısınız?
Jiji!
Ona bu kadar kızgınsan
partiye neden gidiyorsun?
Sessiz ol, paket çok ağır olduğu
için konsantre olmalıyım!
Teşekkür ederim, hoşça kalın.
Acele etmeliyiz!
16.30'a kadar yetişmemiz lazım.
İşte mavi çatı.
Merhaba, adım Kiki.
Dağıtım servisi istemişsiniz, geldim.
Evet, gel canım.
Tam zamanında geldin.
Teşekkürler.
Hanımefendi, paket geldi.
Ne? Hay aksi.
Ne yapacağız şimdi?
Teslimat saati ne çabuk gelmiş.
-Geç istersen.
-Tamam.
Kendini evinde gibi hisset.
Süpürge ve kara bir kedi.
Büyük büyükannem hep anlatırdı.
Ben Cadı Kiki, efendim.
Nasıl da tatlı bir cadısın.
Üzgünüm, götürmeni istediğimiz kiş hâlâ hazır değil.
Nedense bir türlü ısınmıyor.
Tuhaf değil mi?
Benim gibi miadını doldurduklarında çalışmıyorlar.
Torunumun doğum günü için
bu kişi sıcak sıcak götürmeni istiyordum.
En sevdiğim tarif.
Ringa balıklı ve bal kabaklı kiş.
Ama sanırım yenilgiyi kabul etmem lazım.
Arayıp özür dilemeliyim.
Seni de buraya boşu boşuna çağırdım.
Bertha!
Cadı kızın parasını getirir misin lütfen?
Tabii ki.
Konuştuğumuz tutarın hepsini öde.
Ama efendim!
Lütfen kabul et, kişin hazır olmaması
senin suçun değil.
Hala biraz zamanım kaldığına göre
size yardım edebilirim.
Şu fırın çalışıyor mu?
Ne? O mu?
Eskiden onunla çok güzel ekmekler yapardım
ama yıllardır kullanmadım.
Odunla çalışanlardansa yardım edebilirim.
Annemden öğrenmiştim.
Ateş yakmak çok uğraştırır ama.
Ama güzel fikir.
Elektrikli olanı hiç sevmiyorum zaten.
Deneyelim mi, efendim?
Gerçekten mi?
Pekala, deneyelim öyleyse.
Partiye geç kalabilirsin, benden söylemesi.
Çalışmadan para kazanmak olmaz.
Haydi koş!
Bakın, bu da çalışıyor!
Hazırlığın güzel duruyor, annen iyi bir öğretmen olmalı.
Aman Tanrım, gerçekten etkileyici!
Elektrikliden hiç hazzetmem zaten.
Pişmiştir herhalde.
Sanırım yeter.
Şimdi pişmesini bekleyeceğiz.
40 dakika mıydı?
Aynen öyle.
Şimdi biraz ara verelim mi?
Yardım edebileceğim başka bir şey var mı?
Zahmet olmayacaksa bir ricamız olabilir.
Seni de yorduk.
Yok canım.
Böyle giderse partiye geç kalacağız.
Sen merak etme.
Hızlı uçarsam 15 dakikada gideriz.
Çay ister misin canım? Yeni demledim.
Partiye gitmeyecek miydin? Geç kalmayasın?
Bir şey olmaz. 15 dakikada giderim.
Eyvah, o saat on dakika geri!
Ne yapacağım?
-Kiş hazır mı, bak hemen!
-Tamam.
Bertha!
Olmuş mu?
Gayet iyi görünüyor. Haydi sen git.
Tamam.
Acele et!
Paranı unutma.
-Ama bu çok fazla.
-Yaptığın işi karşılamaz bile.
Hadi hadi!
-Partide iyi eğlenceler.
-Dikkatli ol.
Hava da bozacak zamanı buldu!
Resmen bıyıklarım sızlıyor!
Bir yere mi sığınsak?
Olmaz, gecikiriz! Hem kiş soğur!
Ne vardı?
Bir paketiniz var.
Ama sırılsıklam olmuş.
Yağmura yakalandım da.
Ama durumu gayet iyi.
Anneanneme istemediğimi söylemiştim.
Kimmiş?
Anneannem o berbat
balıklı kişlerinden yollamış!
Faturayı imzalamanızı rica edebilir miyim?
Bu kişleri hiç sevmiyorum.
Gerçekten onun torunu muydu bu?
Partiye yetişir miyiz acaba?
Kiki, şu çocuk değil mi?
Hala yetişebiliriz.
Bu seferki zorladı belli ki.
Çocuk da seni bayağı bekledi.
Artık önemi yok.
Bu giysilerle gidemem.
N'oldu Kiki? Başın mı ağrıyor?
Bir şeyler mi yesek? Karnım gurulduyor.
Kiki!
Hasta mısın yoksa?
Çok ateşin var.
Başım çatlıyor.
Dün iyice kurulanmadın, değil mi?
Ölecek miyim acaba?
Sadece biraz üşütmüşsün.
Sana ilaç getireyim.
Biraz da yemek yesen iyi olur.
İstemiyorum.
İstemesen de bir şeyler yemek zorundasın.
Ballı yulaf getireyim mi?
Sana da tabii ki!
Yulaf soğuk algınlığına çok iyi gelir.
Al bakalım, Jiji.
Sıcaktır, dilini yakma.
Hadi soğumadan ye, kalkabilecek misin?
-Yemesem olmaz mı?
-İyileşmek istiyorsan olmaz.
Bu arada o çocuk sabah dükkana geldi.
Hasta olduğunu söylediğimde çok şaşırdı.
''Cadılar hasta olur mu ya?'' dedi.
Seni ziyarete geleceğini söyledi.
Hayır!
Ben de öyle düşünmüştüm,
o yüzden kibarca reddettim.
Yoruldun, biraz dinlenmen gerek.
Oda da çok havasız.
-Bayan Osono!
-Efendim?
Yok bir şey.
Jiji!
Ne var?
Jiji, kahvaltı hazır!
Kiki! Nasıl oldun canım?
Çok daha iyiyim, teşekkürler.
Özür dilerim, uyuyakalmışım.
Sorun değil, sonra aşağı gel,
senden bir iyilik isteyeceğim.
Tamam.
Koppori mi?
Evet, bu kadarı yeter mi?
Gerek yok,
yakın olduğu için yürüyeceğim.
Olur mu hiç? İş iştir.
Doğru kişiye teslim ettiğinden emin ol.
Jiji!
İş vakti mi?
Yanındaki arkadaşın mı?
Adın ne?
Lily. Hemen geliyorum.
Kal sen, yakın zaten.
Lily, memnun oldum!
Ne kadar güzel.
Hey, cadı hanım!
Yürüyüşe mi çıkmıştın?
Koppori adında birini arıyorum.
İyi de o benim!
Şuraya geç, hemen geliyorum.
Bu Osono'nun işi!
Çok teşekkürler.
Geçen gece beklettiğim için üzgünüm.
Yağmur başına bela oldu.
İçeri gelmek ister misin?
Bir şey göstermek istiyorum.
Haydi! Çabuk!
O parti bunu kutlamak içindi.
Pervaneli bir uçma makinesi.
Bak!
Kanatları ve iskeleti
başka bir yerde birleştiriyorum.
Yaz tatilimde bunu uçuracağım.
Ben süreceğim!
Haydi o zeplinin
dün iniş yaptığı plaja gidelim!
Zeplin mi?
Televizyonda görmedin mi?
Hastaydım.
Haydi gidelim o zaman!
Bununla mı gideceğiz?
Neden olmasın?
Bacaklarım açılmış olur.
Pekala, hazır mısın?
Daha önce hiç bisiklete binmedim.
Harbi mi?
Daha iyi ya!
Ben hızlanınca bacaklarını bisiklete sar.
Haydi gidelim!
-İneyim mi?
-Hayır!
-Bastır!
-Harika görünüyor!
Viraja geldiğimizde yana doğru yat.
-Ne?
-Ağırlığımızı vermezsek dönemeyiz.
Şimdi!
Hemen kaptın!
Harika bir şey bu!
-Zeplin dediğin şu mu?
-Evet.
Havalandık!
Tombo, iyi misin?
-Ya sen?
-İyiyim.
Yüzüm o kadar komik mi?
Üzgünüm ama o tepeden uçarken çok korktum.
Ben de korktum.
Az önce büyü mü kullandın?
Emin değilim, çok korkmuştum.
Olamaz, bisikletin mahvolmuş.
Pervaneyi kaybedersem ayvayı yerim.
Bisiklete göz kulak olsana.
N'oldu?
Pedala yüklenince kramp girdi.
Dur, gitme!
Böyle bir zeplinin içinde dünyayı gezmek
harika olurdu, değil mi?
İlk uçtuğunda nasıl hissettin?
Hatırlamıyorum, çok küçüktüm.
Ama annem hiç korkmadığımı söyledi.
Keşke bir cadı ailesinde doğmuş olsaydım.
Sen süpürgeye atlayıp uçabiliyorsun
ama benim tek yapabildiğim bu.
Uçmak benim için eğlence değil,
daha çok iş gibi.
Öyle mi? Ama yeteneğini kullandığın
bir işin olması harika!
Öz güvenimi kaybetmiş gibiydim.
Seninle geldiğime çok memnun oldum.
Denizi gördüğüm zaman nedense rahatlıyorum.
İstediğin zaman gelebiliriz,
hem alıştırma yapmış olurum.
-Çok iyi birisin.
-Şimdi mi anladın?!
Çünkü başta seni serseri sanmıştım.
Annem de bana öyle seslenir...
"Gökyüzüne bakmayı bırak da az ders çalış, serseri!" diyor.
Tombo!
Büyük bir gelişme var!
Ne oldu?
Harika bir şey, gelsene!
Ben hemen dönerim.
Zepline binebilirmişiz, geliyor musun?
Gerçekten mi? Tabii ki geliyorum!
Arkadaşın kim?
Cadı Kiki.
Kiki, bizimle gelecek misin?
Zeplinin içini göstereceklermiş!
Ben böyle iyiyim.
Haydi ama! Çok eğleneceğiz.
Bu kızı tanıyorum. Dağıtımcı kız bu.
Bu yaşta çalışıyor mu yani?
Özgür kız.
Seni arkadaşlarımla tanıştırayım.
İstemez, görüşürüz.
N'oldu ya?
Dur bekle.
Niye böyle kızgınsın?
Kızgın değilim, yapacak çok işim var.
-Beni rahat bırak.
-Ama...
Tombo, gidiyoruz!
Jiji, benim neyim var?
Sonunda bir arkadaş edindim
ama birdenbire ona sinirlendim.
Neşeli yanım sanki bir yerlere gitmiş gibi.
Sıkıldın mı?
Kiki'nin
Dağıtım Servisi
Jiji, kız arkadaşın olup olmaması
umurumda değil de...
...her yemeğe gecikmek olmaz.
Kendi tabağını da kendin yıka.
Neden kedi gibi konuşuyorsun ki?
Jiji, sesine ne oldu senin?
Konuş benimle, Jiji!
Jiji!
Ne oldu acaba?
Artık ne dediğini hiç anlamıyorum.
Olamaz!
Cadı güçlerimi kaybediyorum.
Artık uçamıyor musun?
Gücünü mü kaybettin?
Çok zayıfladım,
işime biraz ara vermem lazım.
Ama söz, fırında çok çalışacağım,
lütfen odada kalmama izin verin.
Tabii ki kalabilirsin.
Dinlenince güçlerin geri gelecek mi?
Bilmiyorum.
Başka bir süpürge yapabilirim ama...
Bakın!
Kiki? Benim, Tombo.
Bugün sana zeplinden el salladım,
gördün mü?
Pilot beni test uçuşunda kabine aldı.
Harikaydı!
Alo? Kiki orda mısın?
-Lütfen artık beni arama.
-Ne? Zar zor duyuyorum.
Pilot seninle tanışmak istiyormuş.
Alo? Alo!
Neyin var Kiki? Pek iyi görünmüyorsun.
Hala eğitimimi tamamlamadım.
Gücümü kaybedersem her şeyi kaybederim.
Kiki!
Merhaba.
Beni ziyarete gelmedin,
o yüzden ben sana geldim.
Çok üzgünüm.
Hem gelmişken alışveriş de yaparım.
İçeri gelsene,
işim bitti, mola verebilirim.
Ben de öyle ummuştum.
Odan çok güzelmiş.
Şunlardan alabilirsin.
Taze çay demleyeyim.
Sağ ol, çay değil de sütün var mı?
Var.
Harbiden o oyuncağa çok benziyormuşsun.
Adın Jiji değil mi?
İşler nasıl? Para kazanıyor musun?
İyi gitmiyor mu?
-Biraz izin yapacağım.
-Öyle mi?
Moralinin bozuk olduğunu anlamıştım zaten.
Demek böyle şeyler cadılara da oluyor.
Gelip benim evde kalsana.
Patronundan izin iste.
Bir gün sensiz idare edebilirler.
Sen ne dersin Jiji?
Kız arkadaşını tercih ediyor.
Kararını verdiysen gidelim mi?
Buradan!
Çok yoruldum.
Çok güzel.
Nasıl yani?
Bu iki pilici almamak için kör olmak gerek...
Ne? Beni erkek mi sandın?
Bir an için öyle sandım.
Bu güzel bacaklardan anlayamadınız mı?
Kargalar!
-Aramız iyidir.
-Vay!
Selam, ben geldim.
Merhaba, sizden tekrar özür dilerim.
Sen gir, ben su alıp geliyorum.
Beğendin mi?
Muhteşem.
İlk karşılaşmamızdan sonra aklıma geldi.
Ama kızın yüzünü pek beceremedim.
Düzeltmek için geri dönmeni bekliyordum.
-Yani bu ben miyim?
-Aynen.
Birazcık şuraya oturup modellik yapsana.
Ama ben o kadar güzel değilim.
Harika bir yüzün var.
Hem son görüşmemizden beri güzelleşmişsin.
Haydi, otur şuraya.
Kafanı biraz kaldır, ufka doğru bak.
Kıpırdama.
Resim ve büyü birbirlerine çok benziyor.
Bazen ben de resim yapamam.
Gerçekten mi?
Öyle olduğunda ne yapıyorsun?
Bu yöne bakmamalısın.
Dünyanın en normal
şeyiymiş gibi uçabiliyordum.
Ama şimdi nasıl yaptığımı bile hatırlamıyorum.
Böyle durumlarda, elimden
sadece çabalamak gelir.
"Çizersen düzelecek!" diye diye motive olurum.
Peki hiç beceremiyorsan...
Denemeyi bırakırdım.
Yürüyüş yapar, manzarayı izler,
öğle uykularına yatardım.
Sonra bir bakmışsın, yeniden uçuyorsun.
Gerçekten mi?
Tabii ki! Haydi şimdi yana dön.
Senin yaşındayken
ressam olmaya karar vermiştim.
Resim yapmayı çok severdim.
Rüyamda bile resim yapardım.
Bir gün durup dururken
resim yeteneğim gitti.
Resme devam ettim ama güzel olmadı.
Diğer ressamları taklit
ettiğimin farkına vardım.
Bir yerlerde gördüğüm resimlerdi hep.
Kendi resimlerimi çizeceğime söz verdim.
Zor olmuş olmalı.
Şu anda da pek fark yok ama ondan sonra...
...resmin benim için anlamını
az da olsa anlamıştım.
-Uçmak için büyü kullanmıyorsunuz, değil mi?
-Evet. ruhumdan güç alıyorum.
Cadı güçleri demek.
Güzelmiş, hoşuma gitti!
Aynı ruh bana resim yaptırıyor,
arkadaşına da kek!
Bazen ilhamın gelmesini beklemek gerek.
Çok kolay olmuyor tabii.
Bunu neden yapmak istediğimi
çok da düşünmedim galiba.
Eğitime falan çok kaptırdım kendimi.
Beni görmek için onca yolu gelmene çok sevindim.
Tek başıma olsaydım bir köşede ağlıyor olurdum.
Ben de bazen bu resmin üzerine
başka bir şey çizmek istiyorum.
Ama harika olmuş.
Bugün yanına geldiğimde...
İşte çizmek istediğim güzel yüz bu! Dedim içimden.
Seni çizebileceğimi biliyordum.
Terbiyesiz...
Ödeştik.
-Artık uyuyalım mı?
-Olur.
Yatağını aldığım için üzgünüm.
Önemli değil.
Ziyaretine gelebilir miyim?
Elbette, bütün yaz buradayım.
Bazen ben de sana gelirim.
Özgürlüğün Ruhu sağanak yağmur
sebebiyle zorunlu iniş gerçekleştirmişti.
Bakım sonrası Güney Kutbu'na devam ederken
kalkışını canlı yayınlayacağız.
Alo? Gutiyokipan Fırını.
Kiki nasılsın?
Kendine zaman ayırıp dinlendiğin iyi oldu.
Paketini götürdüğün yaşlı hanım
sana bir şey verecekmiş, ret mi edeyim?
İzinde olduğunu söyledim ama çok ısrar ediyor.
O zaman döndüğünde sen uğrarsın.
Hoşça kal.
İyi günler.
Gel bakalım, dört gözle seni bekliyorduk.
Kalkışa yaklaşık beş dakika var.
Geldim, efendim.
Gelmene sevindim.
Kalkamadığım için kusura bakma.
Bacaklarım bugünlerde çok ağrıyor.
Bertha, paket.
Evet! Henüz kalkmamıştır umarım.
Daha değil.
Bertha hava yolculuğuna bayılır.
Ben maceraya bayılırım.
Sesini kısar mısın biraz?
Kutuyu açar mısın Kiki?
Elbette.
Bunu mu götüreceğim?
Dağıtımcı kıza götürebilir misin?
Çok kibardı ve çok yardımcı oldu.
Bu da benim teşekkürüm.
Doğum gününün ne zaman olduğunu da
öğrenebilir misin?
Bir tane daha pişirebilirim böylece.
Kiki.
Eminim Kiki de
hanımefendinin yaş gününü merak ediyordur.
Böylece o da bir hediye verebilir.
Öyle mi?
Ne oldu?
Korkunç bir kaza oldu galiba.
Bu çok ciddi bir kaza.
İp koptu ve rüzgar zeplini sürüklüyor.
Olamaz, yayın aracına doğru geliyor!
Neden hep heyecanlı yerinde bozuluyor!
Bu fırtınalar hep yaz ortasında çıkıyor.
Yakında bizi de vurur.
Bak işte, ben söylemiştim.
Görüntü geri geldi, bakın.
Tepetaklak olmuş!
Denizden gelen rüzgar çok şiddetli.
Durum hiç iyi görünmüyor.
Zeplin uçup gitmesin diye
aşağı çekmek için son bir çaba var.
Ama işe yarayıp yaramayacağını bilmek
kesinlikle mümkün değil.
Faydası yok.
Sıkışan helyum gazı
polis arabasını kaldırıyor.
Tombo! İpe asılı olan benim arkadaşım!
Ne?
Araba resmen oyuncak gibi asılı kaldı!
Bu bir felaket!
Bir genç de ipte kaldı!
Polis arabasıyla beraber sürükleniyor!
Gözlerime inanamıyorum!
Yakındaki ekip...
Arkadaşın olduğuna emin misin?
Hemen gitmem lazım!
Dikkatli ol!
Ne korkunç!
Dayan evlat, sıkı tutun!
Kuyruktan helyumu salın! Çabuk!
Tüm vatandaşlar sakin olsun.
Zeplindeki helyumun
patlama ihtimali olmadığı bildirildi.
Bayım, ipteki çocukla ilgili
bir haber var mı?
Bilmiyorum ama polis aracı havuza düşmüş.
-Nasıl kurtaracaklar?
-İtfaiye geliyormuş. Yazık çocuğa.
-Binalara çok yakın.
-Nereden kalkmıştı?
Sokağı boşaltın! Kaldırıma çıkın!
Sokağı kapatmayın!
İyi misin küçük hanım?
Bayım, süpürgenizi ödünç alabilir miyim?
Lütfen! Geri getireceğim, söz.
Şey, verirdim de...
Kusura bakmayın...
Uç.
Uçuyor!
Düz uçmazsan seni ateşe atarım!
Genç güvende görünüyor
ama zeplin saat kulesine çarpacak gibi.
Rüzgar yön değiştirmezse
zeplin kesinlikle saat kulesine çarpacak.
Yükselmemiz lazım yoksa çarpacağız!
Helyum yetmez!
Çarpmadan önce kuleye atla!
Anlaşıldı Kaptan!
Buraya! Haydi!
Bayım! Çekilin oradan!
Şunu tut!
Daha hızlı uç!
Daha hızlı!
Sızan helyum gazının sesini duyuyoruz.
Gencin durumunu bulunduğumuz
noktadan iyi göremiyoruz...
Çok fazla gaz kaçağı var,
zeplin düşüyor!
-Başka bir binanın üstüne düştü!
-Şuraya bakın!
Genci tekrar görüyoruz!
Bu bir mucize, bir şekilde ipe tutunmuş!
Ama şimdi onu oradan kim kurtaracak?
Zavallı genç canı pahasına ipe asılıyor.
Neler oluyor?
Kuş mu? Hayır! Küçük bir kız!
Küçük bir cadı süpürgeyle uçuyor!
Gökte gerçekten süpürgeyle
süzülen bir cadı var!
-Haydi kızım!
-Bak, Kiki!
Tekrardan uçabiliyor!
Kurtar onu!
Tombo!
Kiki!
Haydi! Uslu ol ve dediğimi yap!
Dayan genç adam! Vazgeçme!
Dayan! Kurtulacaksın!
Tombo!
Kiki!
Başarabilirsin, vazgeçme!
Hadi!
Az kaldı!
Yakaladı!
Genç kurtuldu!
Az önce yere indiler.
Çok duygusal anlar yaşanıyor.
Zeplinin mürettebatı da iyi.
O kullandığı süpürge benim, ben verdim.
-Dur Bertha!
-Başardı!
Aferin sana Kiki. Çok cesursun!
Hayatım, doktoru ara! Bebek geliyor!
Jiji!
Ben henüz bir çocukken, vardı bir Tanrı
Gizemli dileklerimi dinleyip gerçekleştiren
Nazik güneş ışıklarına gözlerimi açarken
Mucizeye şahit olmak için çocuk olmaya gerek yok
Aç perdeleri de, güneşin doğuşuna tanık ol!
Nezaketi, bırak kucaklasın seni!
Gözünüze çarpan her şey bir mesajdır!
Ben henüz bir çocukken, vardı bir Tanrı
Her gün aşkla doldururdu içimi
Kalbimin derinliklerinde unutulmuş
Değerli bir kutu var, açmanın tam sırası
Yağmurdan sonra bahçedeki kayın ağacının kokusu
Bırakın da, kucaklasın nezaketiyle!
Gözünüze çarpan her şey bir mesajdır!
Hayatım! Kiki'den mektup var!
"Sevgili anneciğim ve babacığım,
nasılsınız?
Jiji ve ben çok iyiyiz."
İşlerimi yoluna koydum sayılır.
Özgüvenim de giderek artıyor.
Bazen huysuzluğum tutsa da bu şehri seviyorum.
SON